1) Для верстки использовал bootstrap.
2) Мог бы использовать препроцессор less, но для одной страницы его использовать бесполезно.
3) Для вестки использовал и следовал сетке бутстрапа
4) Выбор города сделал другим способом через select с возможностью быстрого поиска города
5) В меню над слайдером, вставил не все ссылки. Вставил для первого (Парфюмерия) пункта.
6) Для некторых эллементов на сайте, использован плантый шрифт avenir next, я использовал его аналог Arial
7) В слайдере используются в некоторых местах, расширения png, что бесцельно и только увеличивает время загрузки сайта.
8) На наекоторых слайдах, нарисованы кнопки Купить, я бы их повесил посредством html и css, но они уже нарисованы
9) На скриншоте http://prntscr.com/8g9tjf , указана ссылка, которая ведет на главную страницу, хотя должна вести на другую.
10) Создал только один вариант слайдера товаров, так как этого достаточно, чтобы показать что это реализуемо

